Repository: VeranosTech/docs-korean-airflow
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/howto/connection/index.po
Languages: ko

source: Managing Connections
ko: 커넥션(Connection) 관리

source: Airflow needs to know how to connect to your environment. Information such as hostname, port, login and passwords to other systems and services is handled in the ``Admin->Connections`` section of the UI. The pipeline code you will author will reference the 'conn_id' of the Connection objects.
ko: 에어플로우는 환경(environment)와 연결하는 방법을 알아야 한다. 호스트이름, 포트 로그인 그리고 다른 시스템이나 서비스에 대한 비밀번호 등의 정보는 UI에서 ``Admin->Connections`` 섹션에서 다룬다. 작성할 파이프라인 코드는 커넥션(Connection) 객체의 ‘conn_id’를 참조할 것이다.

source: Connections can be created and managed using either the UI or environment variables.
ko: 커넥션은 UI 또는 환경 변수를 사용하여 생성되고 관리될 수 있다.

source: See the :ref:`Connections Concepts <concepts-connections>` documentation for more information.
ko: :ref:`Connections Concepts <concepts-connections>` 문서에서 더 많은 정보를 보라.

source: Creating a Connection with the UI
ko: UI를 이용한 커넥션 생성

source: Open the ``Admin->Connections`` section of the UI. Click the ``Create`` link to create a new connection.
ko: UI에서 ``Admin->Connections`` 섹션을 열어라. 새로운 커넥션을 생성하기 위해 ``Create`` 링크를 클릭하라.

source: Fill in the ``Conn Id`` field with the desired connection ID. It is recommended that you use lower-case characters and separate words with underscores.
ko: ``Conn Id`` 필드에 원하는 커넥션 ID를 채워 넣어라. 소문자를 사용하고 공백은 언더스코어(underscores)로 작성하는 것을 권장한다.

source: Choose the connection type with the ``Conn Type`` field.
ko: ``Conn Type`` 필드에서 커넥션 타입을 선택하라.

source: Fill in the remaining fields. See :ref:`manage-connections-connection-types` for a description of the fields belonging to the different connection types.
ko: 남은 필드를 채워 넣어라. 서로 다른 커넥션 유형에 속하는 필드에 대한 설명은 :ref:`manage-connections-connection-types`\을 보라.

source: Click the ``Save`` button to create the connection.
ko: ``Save`` 버튼을 클릭하여 커넥션을 생성한다.

source: Editing a Connection with the UI
ko: UI를 이용한 커넥션 편집

source: Open the ``Admin->Connections`` section of the UI. Click the pencil icon next to the connection you wish to edit in the connection list.
ko: UI에서 ``Admin->Connections`` 섹션을 열어라. 커넥션 목록에서 편집하고 싶은 커넥션의 옆에 있는 연필 모양 아이콘을 클릭하라.

source: Modify the connection properties and click the ``Save`` button to save your changes.
ko: 커넥션 속성을 수정하고 ``Save`` 버튼을 눌러 변경 사항을 저장한다.

source: Creating a Connection with Environment Variables
ko: 환경 변수를 이용한 커넥션 생성

source: Connections in Airflow pipelines can be created using environment variables. The environment variable needs to have a prefix of ``AIRFLOW_CONN_`` for Airflow with the value in a URI format to use the connection properly.
ko: 에어플로우 파이프라인의 커넥션은 환경 변수를 사용하여 생성할 수 있다. 환경 변수는 접두사(prefix) ``AIRFLOW_CONN_``\와 URI 형식의 값을 가져야 커녁션을 제대로 사용할 수 있다.

source: When referencing the connection in the Airflow pipeline, the ``conn_id`` should be the name of the variable without the prefix. For example, if the ``conn_id`` is named ``postgres_master`` the environment variable should be named ``AIRFLOW_CONN_POSTGRES_MASTER`` (note that the environment variable must be all uppercase).
ko: 에어플로우 파이프라인의 커넥션을 참조할 때, ``conn_id``\는 접두어가 없는 변수 이름이어야 한다. 예를 들어, 만약 ``conn_id``\를 ``postgres_master``\로 이름 붙인다고 할 때, 환경 변수는 ``AIRFLOW_CONN_POSTGRES_MASTER``\로 하여야 한다(환경 변수는 반드시 대문자여야 함에 유의하라).

source: Airflow assumes the value returned from the environment variable to be in a URI format (e.g.``postgres://user:password@localhost:5432/master`` or ``s3://accesskey:secretkey@S3``). The underscore character is not allowed in the scheme part of URI, so it must be changed to a hyphen character (e.g. `google-compute-platform` if `conn_type` is `google_compute_platform`). Query parameters are parsed to one-dimensional dict and then used to fill extra.
ko: 에어플로우는 환경 변수로 부터 URI 포맷의 리턴 값(예를 들어 ``postgres://user:password@localhost:5432/master`` 또는 ``s3://accesskey:secretkey@S3``\)을 받는다고 가정한다. 언더스코어(underscore) 문자는 URI의 스키마 파트에서 허용되지 않기 때문에 이것은 하이픈(hyphen) 문자로 대체하여야 한다(예를 들어 `conn_type`\이 `google_compute_platform`\인 경우 `google-compute-platform`\이어야 한다). 쿼리 파라미터는 1차원의 딕셔너리 파입으로 파싱되고 나머지를 채워넣는데 사용된다.

source: Connection Types
ko: 커넥션 타입
